sxzkcmrxo. 211³. 1111. 645

aestate ι vel xi vexadmodumhyemale exti-
tesic,aestzzisini:10n01x longe& Pleiadum
ortaNoncapiendaeitemprzgnantes,quiz
exmciataesunt. Capiendaeautemsuntno,
tvandaemagnitudmisuigjatmatflpaulopm
res.H;ceuxmquanntasmedicamemomon'
ericniznimud totius confe&urae‹c0piam
sufficiat,ve1pro quan:itatecompofizionis
accipiendaesunt, Capita &caudas recens
captarum& adhuc viuentium praecide, vc
cumsanguine virus efflu21.1²raecidesver‹3
iu magnis viperis ad digitos quatuorzba-
*mec-„wanti capita ad tres digitos prius,
posteacauamnadfauld maiorem quanti·
tatem praemit :apud Gdenum,qu‹¹>d hae
parzessantvimienwmagis&duraz& mo
dicaecamim Ga‘iesshb.vndecimo ssmpli-
cium caudam negat *fraecidendaaem qued
quaeadhancexoxememumiliquida *hm
ficcaeffipoffuntaexenterazis viperis mcii&
eluanmnquo'd autem moreest venenum.
ineluibile est. Idem verb -in libro ἃς
Theriacaadffisonem alioxum sententiam
sequutuscaudamtonicffiuodsordidiefffln ’
(inquit) substantiae portionem pars ἕως
magis exercita plenifis trahitfflquae pi·
scium caudis proximae sust pmemb fre-
quinemmotummagisnmieaesunt.Qfid
fipost amputationem &amm partium
. S 3

 

