NUNCU‘PATO‘RIA. ’ς
clarissimus euaserb's, dnm dviii omnes
certatim orevnofummade te omnia,
vtireshfflebas‚praedicarent‚tiquenon
rmffiostudz'ornm praefiwntissimmmfid
etiam pereffl'nattonnm ὠ longinqua-
rum &multarum laboribus maxims
mmfilz'citerpefflmffii, honoribus am·
plfiz'mis iam perfungi dignissimum,
honorzficemfiz'm& apudomnesinclama
re'nffRex verb nosterfranciscmu,
ssrumemniumpater acillustrmr maa
gmificemzssz'muzhac addusfius flama,
svlzr‘o te infitornm primorum clienta ,
lam ascerminfhmmqune tizam in
dicendofoecunditatempesspicuitatem2 .
felicitatem admirasmfitmm'a νέκυν-
namenmhonfimdumte &beandum
nulla, mmccnfhitficquetuadic'laam-
plexatnrficftuet, acpraeftntibusomni·
bais exosculaturszcexterecipitonmia‚
tanquam esc tripode pronumwmtfi Ἴ
quandoveltealizkfflelalc'ostebifflseri

¹4 ὅ

 

