5¹¹ u uun· Α» ιονιξ,

nascor, ThuspinirefinaQummksuffimmau.
tem gummi flammamnonedmssefina au.
teminfumnm vanescit,thus statim arden
odore etiammaleficiumproditur.

wesen. - Thuriscortexpiniaucnucispmeae cor.
ticehorumtame'indexffignixmamreiiqui
cortices suffitiquanquaminoendunmmne
odore fumannThuris verbcortemdet,&
odorumfumum edit.

piosm, Thurismannaadultemurcribrara pini
κωλαῖ polline aut conicethuris contu-
soJedhaecigne deprehendunuu. . ι
Δ Ηκεὼιυιὰὲέυειὶυτοὶφιςῑεπίωςυὶνε-
mfimpficium syncerommnotas ex libro
primo acwatedidicerinNam ciumreEtum
sui &obliquifitindemtinitio huius do-
cuium& in vnoquoqueretfi genere quod·
perfeffissimum est,idemfitfimplexacvni-
wm.1dficognoueris,aliaei efigeneria aut
etiam mefffinia nononcgotio secreuetis.

, IAmtradamusfimplicixalicnim nomine
scripti> absolute· &fine determinariogxe
[molorimgnitudinizfiguraedocifffi-
poriszveinotammprobieatis aliarumstei
paniseiusfimpiicissadicumssoliorumo-

= rum‚seminum,&meromm2qu6dnam stt
eligendunumm promriisstopis varia, sed
inscoposefficacioradeligimm Qam in

rem

 

