PRAfv,ARArxo..lw.111. 553¹
114u³5,cafflcit‚ coqm'c ea quon] viresignis
violentia dissipari non vult: ficquae mitia
'm‘tegrioravoEumus,inaquisfenrc'zi'ousim-
pmjita desti}lamus,.ve'1 eaxum vapore, Qae
quamuis-minfisduraturaputantur‚suntta,=
menxmnhslzsuanazuramummquamrem
oiorpxiffinusdedarat.. fornacem huius
generis habeas , cui vas aeneum gmnde sul.
peqvon'aturaqua pchumzeiverb vssfi aeneo-
vascuhinarcumsuperponmtuxqmpm-
rimpoffiant, in quorum fundo resoteffii·
landa infir. ΛΗ] ahter fornacem velutin
ameffinscfficezexernnnt,&&usmeri'ousvae
samsemn::enea,longafundolatioreres
destinandas concinente imre> penetrant&v
oreforis-zauquim {agenavopercuffiatmin
qua vapor per apertilem cius ventre} eiaaeusv
concttscit,per os eiusdem praelongum de-
stillat. , Talisest Godofredo Cochuo Me-
dicorum *Parifienfinm viatori optimo,ac·
&ligentissimopharmacopolae. Qaede-=
niquedestsslatio ὲ pazredmefic ve} slmiea
quinitafflsolihsqussmcumcdoepmlatim
irrigata ἅ saepe mutata, vesscorticumhu÷2
meffltomm, vel almvm moventium , vti
chyanistisfueritinmffl ”
mennonestrecipienda,p
fignis putribusw putres}⁴ m
aa&gxaueolentibusssiprqserdmimracoa

N. 2·¹

 

