‘535 nt vtmvu commu

deiecit. porr& Theriace ob fimpficium
probitatem&hommvirtutisinter sepro.
portionem fit prfflaneifsimwt :mia me.
dicamenta compofimztamen qui Philoni&
antidotfiautaliudquoddam exigufi com
poni1,n0n adei> summe* bonis medicamen
tiseget,vtqui Mithridasson autTheri2c65
‘autaliud multae mistnrae &cinnamomum
‘recipiensconficinhicenim omniumpxae.
*stantissimis eget: quali& copiaRomaeCae.
faribusfaciliizs qnssm alibi gentium (appe.
anahamob 'sd in ea non Medicisoh , sed
etiammyropolaepraesenim diuites praesti-
tissima haec medicamenta componebit. In
quffiustamen [aepeffluiainuentudifficilia
omittebanonon Ieux'ter peccabant. Caesa-
xiani vermedicinffllodestimeiad probi
compofizionemsoIi perfeetifsimetafia εὸ-
ficiebssnthresproffflfacssispoffitissi-
mo Regi nostro Francisco'fuerit nauiga-
tionibus,suotmmquidemfflexandria:Vk·
netomm verinex tota propbafiat'Lufitaeno·
mm autema Aphrica & Incsx'asOptima
quaeq3 consequi medicamenta.nemus xgx
turoperam, vtfinguh his c6pofirion1bus
neceffariahabeamus optimaabintegraefi·
dei amicis ex regionibus& quibus suntprq
‘stitissimazquaelibrisnouiffi non satis est,
rsedhorumnotas'omnesoculss aliisq3 senff

 

