Ῥμεηυτιᾳῑιικ. 111. 553

’Τεηξαεςίὶνε virtus medjcamentimalffi fiam
³fica,ve1nobisin affe&s2praesent,emiuc0m- Μ,
modatollam&quaeexpetitur‚mancat:fic
vstaomniafi lauentur‚m0derat‘iorafiant‚

ὃ( acrimoniam vstioue acqmfizam depo-
nunc‚acmin1'25 moxdaciaredduntur,sed , ,
ignea issanatura inaquam depofitaipsam
efficiant tenuem &mefacientemquod ve
tbterrenumremmemorsusexpersvlceri‚
bushumidisfit epuloticum. Ob idaesvstfi Li. afim
acre&subastringenslaumvulmtcicaui- plia
ceminducatin carnemossi:induraenim
estepu'lozicumciualoxionem. A
nazanzhumvstumfflommfitmodem
zius‚‘lih4.=compq›h.pan.&efficitis‚pom-
pholymssepi5‚&idgenusaliasuntablu6
da.praesertimcfivlceri,veloculeelparti ἱ ,
ali} insignita sentienti acrimonia mordax
estnoxia. Testaoſtreorum‚buxinomm. ·
pmpurarfi‚vsta& letavkeraczna& fistulo
&2610bfluxionemdiumrnacameimp1ea
¹Geminumcom-11‹zffiunlou‘unq2 dysen- Βαι- tn»
teriissalubre. Ἴ phe.
semen vrticae succo tragacanthi lauat stasm-
Mesues ,nedeuorando fauces & oesopha- pli<-
gum adurancflm tamen noa vehementer
calfacit Galenomeque mmdicez, sed tan-
tfimeffentigtenuizztc&detergendifacul-

utetsstfletssfxeffizemsobdussffiQssdv*
5

 

