mmm ιιι. ι. ¹²3

tsi, perlucida ,odorata ,& Terebinthum
plus referens ‚qualisqnaeex insulis Cycla-
dibusaffenurzobid Chiamquoque terebin
thinam laudat GalMinfislaudata erpria,
syriace ,1uda'ica,nfabxca‚Aphrica.L3byca
tamen, vt dixi,laudatAndromachus.Qae
autem pro Terebintina resina mainwaut
Laxiceaestssut Abiezina.

Infexiores autem Terebintina in dige-
rendo &c attrahendosanzpineassrobffim,
picea,abietina‚lasicea,cypari'ssina,pivyina,
idest,pinea,propri&physemadidzunfibm.
compphangen. ⁴

Tere'oissrhina mordaxasperae areeriae&
ori, inmo 1ibro 7. compofinphar.partic.
ῥκῖὶνι ψκᾚι hb.2.comp. phar. gener. & hb.
'compphanpansapa

Refinarfimitissimae sunt Terebinthina mmm
&Larix maulim mordent modice& φη- pharga,
dammam infignieer. Refinae Terebin-
rhinzhrixpropemodm ffinffisest‚obid
ilhuspenffliahacVtendum:i}12autemper
omnia est melior qum Cdlophonia ,δε
ῳκΡΕῑγᾶεάἰςὶωῑ, ibfflem. Resmaefine
Larix flue Terebineh‘ma vocatae aduersus
vicera mziigniora magisvaientdbidem.
hampsmxuiff'mp in emplastro epulozicas
duo> lcaedaz‘m vocasspauropbstpmimappel-
lat‚hb.2.c0mpofi.ph.gen. b

, Stro ἱ

 

