sxzactrnzoffizmaxxz. 679

uicibusparasssamomum miscequa'mm cro
cum‚ammysrha1n,aut affimempercohto
stomachico mastichen Chiam interdum
fluminea-lenus. HaecstomaticaveIgar.
ogsjzancunvelsslinunmr‚ve1 oresaepe S:
ffiucontinenturffdemm hom'mquaedam
prsdirsta deuorancur,& stomacffica fiam.
stomaticestco‘afioiwstssd estgranatis suste
risacidis‚dalcibus,matusis8<integrisqqfua
11portionetritiscumcorcicibusaeoffiscum
menestomachoresozuzo&cibosauersam
idoneaest*
Critoautemah'tergranatommdulcicm
cumcorcicihus * tritorum ὅ( expressorum *Μυ-
sextasiossexmems boni sextarium vnum
mustadmelfiscrassitiademdeadffitalu-
minis scissi vnc.vn2m‚myrrhae femficiam.
A'ziaeiuffiadvrcera oris&aphrhas,id
efflorispustalassucci granatorum dukcium
hemines sexzcoqueigni Ientoin vaseaereo
adeereias‚deinde addecimamommafiae,
mahazam drachmaswna‘ omphacijssro-
cimardi Indicae machmam semiffem,
1nellisheminam.vffaquesuocemporepssae
stantissin121>2u10 diuerfius Andromach&
apui G denum stomachicen hanc compo-
medviribusprope'iisdem.
Medicammta stomatice ex succo moro.
rum‚batinomm,granatorum,cydonem
V 4

μίκρ’·

 

